https://localidp.ait230.tokushima-u.ac.jp/idp/profile/SAML2/Redirect/SSO?execution=e1s1
https://opac.lib.tokushima-u.ac.jp/opac/user/purchase_requests/new

書名
(必須)
著者名
出版社
出版日付
ISBN
受取館
(必須)

新蔵地区所属の方は「常三島地区/本館」をご選択ください。

通信欄
・一人当たりの購入限度額は年間10万円、および購入限度冊数は年間15冊としております。超える場合は購入をお断りしています。
・すでに図書館にあるもの，絶版等により入手ができないものは購入できません。漫画・ゲーム攻略本・就職活動本は対象外です。（※就職活動本はキャリア支援室をご利用ください）
・また、上記以外でも購入を見合わせることがあります。（年度内に入荷が間に合わないもの，雑誌などの定期刊行物，内容及び形態が蔵書としてふさわしくないもの）

受け取り館選択、デフォルト通信欄
徳島大学メールアドレス、パスワード

